Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: cn

# wireframe_up_half_speed label
source: WP Ease Upward
cn: 線框減輕半速

# wireframe_up_half_speed description
source: Distance of an upward move which is extruded with half speed. This can cause better adhesion to previous layers, while not heating the material in those layers too much. Only applies to Wire Printing.
cn: 向上移动的距离，用半速挤压.这可能会导致更好的粘合到以前的层，而不是加热的材料在这些层太多.只适用于丝网印刷.

# wireframe_top_jump label
source: WP Knot Size
cn: 线框結大小

# wireframe_top_jump description
source: Creates a small knot at the top of an upward line, so that the consecutive horizontal layer has a better chance to connect to it. Only applies to Wire Printing.
cn: 在向上的顶部创建一个小节点，以便连续的水平层有一个更好的连接到它的机会.只适用于丝网印刷.

# wireframe_fall_down label
source: WP Fall Down
cn: 线框顶部下降

# wireframe_fall_down description
source: Distance with which the material falls down after an upward extrusion. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
cn: 向上挤压后材料落下的距离.这种距离是补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_drag_along label
source: WP Drag Along
cn: 线框拖住

# wireframe_drag_along description
source: Distance with which the material of an upward extrusion is dragged along with the diagonally downward extrusion. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
cn: 向上挤压的材料沿对角线向下挤压的距离.这种距离是补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_strategy label
source: WP Strategy
cn: 线框策略

# wireframe_strategy description
source: Strategy for making sure two consecutive layers connect at each connection point. Retraction lets the upward lines harden in the right position, but may cause filament grinding. A knot can be made at the end of an upward line to heighten the chance of connecting to it and to let the line cool; however, it may require slow printing speeds. Another strategy is to compensate for the sagging of the top of an upward line; however, the lines won't always fall down as predicted.
cn: 确保两个连续的层在每个连接点上连接的策略.后退让向上的线在正确的位置，但可能会导致长丝研磨.一个结可以在一个向上的线的末端，以提高连接到它的机会，让线冷却，但是，它可能需要缓慢的印刷速度.另一个策略是弥补上一条直线的顶部的下垂，但是，线不会总是掉下来.

# wireframe_strategy option compensate
source: Compensate
cn: 补偿

# wireframe_strategy option knot
source: Knot
cn: 结

# wireframe_strategy option retract
source: Retract
cn: 撤回

# wireframe_straight_before_down label
source: WP Straighten Downward Lines
cn: 线框垂直下降线

# wireframe_straight_before_down description
source: Percentage of a diagonally downward line which is covered by a horizontal line piece. This can prevent sagging of the top most point of upward lines. Only applies to Wire Printing.
cn: 由水平线片覆盖的对角向下的线的百分比.这可以防止顶部向上的线的顶部下垂.只适用于丝网印刷.

# wireframe_roof_fall_down label
source: WP Roof Fall Down
cn: 線框 顶部下降

# wireframe_roof_fall_down description
source: The distance which horizontal roof lines printed 'in thin air' fall down when being printed. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
cn: 印刷的水平屋顶线在稀薄的空气中坠落的距离.这种距离是补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_roof_drag_along label
source: WP Roof Drag Along
cn: 线框顶部拖动

# wireframe_roof_drag_along description
source: The distance of the end piece of an inward line which gets dragged along when going back to the outer outline of the roof. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
cn: 当回到屋顶的外轮廓时，沿着一条向内的线的尽头的距离.这种距离是补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_roof_outer_delay label
source: WP Roof Outer Delay
cn: 线框外顶部拖延

# wireframe_roof_outer_delay description
source: Time spent at the outer perimeters of hole which is to become a roof. Longer times can ensure a better connection. Only applies to Wire Printing.
cn: 花在孔，成为一个屋顶的外周长的时间.更长的时间可以确保一个更好的连接.只适用于丝网印刷.

# wireframe_nozzle_clearance label
source: WP Nozzle Clearance
cn: 线框喷嘴间隙

# wireframe_nozzle_clearance description
source: Distance between the nozzle and horizontally downward lines. Larger clearance results in diagonally downward lines with a less steep angle, which in turn results in less upward connections with the next layer. Only applies to Wire Printing.
cn: 喷嘴和水平向下之间的线距离. 较大的间隙导致较小的向下对角线与陡峭角度，这又导致与下一层较少的向上连接. 仅适用于丝印.

# command_line_settings label
source: Command Line Settings
cn: 命令行设置

# command_line_settings description
source: Settings which are only used if CuraEngine isn't called from the Cura frontend.
cn: 如果不从 Cura 前台调用 CuraEngine 时才使用此设置.

# center_object label
source: Center object
cn: 中心对象

# center_object description
source: Whether to center the object on the middle of the build platform (0,0), instead of using the coordinate system in which the object was saved.
cn: 是否将对象居中在打印平台(0,0)中心，而不是使用保存坐标的体系.

# mesh_position_x label
source: Mesh position x
cn: X 位置网格

# mesh_position_x description
source: Offset applied to the object in the x direction.
cn: 应用于 X 方向对象的偏移量.

# mesh_position_y label
source: Mesh position y
cn: Y 位置网格

# mesh_position_y description
source: Offset applied to the object in the y direction.
cn: 应用于 Y 方向对象的偏移量.

# mesh_position_z label
source: Mesh position z
cn: Z 位置网格

# mesh_position_z description
source: Offset applied to the object in the z direction. With this you can perform what was used to be called 'Object Sink'.
cn: 在 Z 方向上施加到对象的偏移量.有了这个你可以执行被称为“对象接收器”.

# mesh_rotation_matrix label
source: Mesh Rotation Matrix
cn: 网格旋转矩阵

# mesh_rotation_matrix description
source: Transformation matrix to be applied to the model when loading it from file.
cn: 从文件加载模型时应用到模型的转换矩阵.
